（ナレーター）闘球
それは史上最強の格闘球技
多くの闘球伝説が生まれ
またひとつの新たな物語が…
（弾平(だんぺい)）うおーりゃ！
（ナレーター）
生まれようとしていた
（風の音）
（弾子(だんこ)）来い！
（生徒たち）おりゃっ！
おらおらおら！ おら～！
（ぶつかる音）
（弾子）うっ！ ううっ！
うっ… ううっ… ああっ！
（珍子(ちんこ)）弾子ちゃーん！
お前らの全力は
そんなものかー！
どんなときも全力でいけ
全力だー！
（生徒たち）ああっ… えい！
フフッ…
いいぞ お前らのくそ力
見せてみろー！
♪～
～♪
（弾子）おじいちゃん おはよう！
そんで…
父ちゃん おはよう！
（弾平）来い！ 弾子！
いくよ！
うおーっ！
ううっ…
父ちゃん 今朝も ごきげんだね
もう１球！
（珍子）ほっ！
（弾子）ああっ！
弾子ちゃん
お墓に ボール
ぶつけちゃダメです
（弾子）
あっ！ ちんこ おはよう
ひらがなで
呼ばないでください
ヘヘッ！ じゃあ 珍子
（珍子）むうう…
（珍念(ちんねん)）これこれ 珍子よ
ああ？
それは 弾子と父ちゃんの
キャッチボールなんだから
大目に見なさい
（珍子）パパ
（弾子）
ありがとう 珍念おじちゃん
さあ 今度は負けないよ 父ちゃん！
えい！ うおーっ！
あれ？
えっ？
げっ！
（珍子）突き抜けちゃった！
“雨だれ 石をうがつ”
弾子のヤツ ここまでとは
わあ！ 父ちゃん ごめんよ
痛いの痛いの飛んでけ！
（珍念）弾子よ 弾平の墓は
あれぐらいでは びくともせんよ
えっ？ ホント？
そんなに心配するなら
ボールぶつけるの
やめればいいんですよ
ぐぬぬ… うん？
珍子 それは？
ああ これですか？
旧球川(たまがわ)小の闘球部の看板です
物置を整理していたら出てきたの
そんな夢のような部があるの？
でも ドッジは危険だから
随分前に廃部になったんだって
ええ～っ！ ハア…
ドッジは危険なとこもあるけど
それだけじゃないのに
うーん…
うん？ 朝つゆ？
こ… これは…
と… 父ちゃんが泣いている！
闘球部がなくなって
悲しんでいるんだ
ううっ…
わ… 分かったよ 父ちゃん
僕が
絶対 闘球部を復活させてみせる！
（校長）ダメです
（弾子･珍子）ええ～っ！
校長先生 お願いだよ！
（校長）当時 闘球部は
ケガ人が続出したと聞いております
そんな危険なスポーツを
認めるわけにはいきません！
（白鳥(しらとり)）
それに この間の体育の時間…
全校生徒を相手に
超危険なドッジの練習をして
みんなを危険な目に遭わせて
そのあげく
ケガだらけになったのは
あなた自身じゃない！
あ… あれは…
（校長）
大体 ドッジなんか遊びでしょう？
うまくなったって
くその役にも立たないわ
（弾子）んっ…
（校長･白鳥）ああ？
（弾子）うう…
ドッジボールをバカにするのは
許さないぞ
ひい～！ 何よ その目は
悪魔よ！ 悪魔の目だわ
とと… とにかく
闘球部は認めません
学校からは以上です
ハア～…
え… えーと
たくさん 部員を集めて
みんなで要求すれば
さすがの校長も認めざるを…
（弾子）それだ！
（弾子）
さあさあ みんなで闘球やろうぜ
ダメだ 見向きもされない
アピールが足りませんね
何か入部特典でもつければ…
それだ！
らっしゃい らっしゃい
100万円って
そんなウソに引っ掛かる人なんて…
ええーっ！
（生徒）俺も入部するぞ
（生徒）俺も俺も！
この紙に
名前を書いてくださーい！
（弾子）それでは 皆さん
今から入部テストをします
僕の投げた球を
キャッチできたら合格です
（生徒）そんなの聞いてないぞ
（生徒）早く 100万よこせ
（弾子）ほんじゃ 開始しまーす
そーりゃっ！
うおお！ まだまだー！
（アツシ）だあっ！
（ワタル）わあっ！
そりゃあ！
（ワタル）ひいっ！ ムリー！
（珍子）うんっ！
（弾子）ええっ？
（ワタル）あっ！
弾子ちゃん
これじゃ 誰も入部できませんよ
えっ？ うん…
しまったー！ 張り切りすぎた
（もち子）あの… すみません
（弾子）ああ？ うん？
（もち子）テストお願いしまーす
女の子が１人 残ってる
逃がしちゃダメですよ
緩い球をキャッチさせて
入部させちゃいましょう
（弾子）緩い球？
（珍子）ほら 力を抜いて 脱力です
力を抜くって 難しいなあ
い～く～よ～
（もち子）は～あ～い～
あっ…
弾子！ どんなときも全力でいけ
どんなときも！
と… 父ちゃん!?
来い！
（弾子）力を抜くなんて
僕にはできない
えっ？
（弾子）どんなときも全力だー！
危ない！ よけてくださーい
（珍子･弾子）えっ？
フウ… フフッ 取れた
僕の全力の球を…
（珍子）ご… 合格です
（生徒）なあ あの子って…
（生徒）中学男子人気ナンバーワン
（生徒）超柔らかボディーの
江袋(えたい)もち子ちゃん
（弾子）もち子先輩！
（もち子）うん？
（珍子）是非 入部してください
（弾子）お願いします
ええ 喜んで
（弾子･珍子）やったー！
入部したら100万円ね～
（弾子）
お… お小遣いからローンで
アハッ！
さあ 一緒に 闘球 頑張りましょう
フフフッ…
離してくんない
お金もらうまで
逃がさない気ですね
（もち子）ハハハッ！
（弾子）よーし 今日も練習だ！
はーい いきまーす
（生徒）もち子さーん！
（生徒）もちもち～
えーい
（弾子）ううっ… うん…
（スージー）よう！ もち子
（珍子･弾子）うん？
（スージー）相変わらず
プルプルしてんな
あら スージーちゃん
（弾子）知り合い？
（珍子）知り合いですか？
お と も だ ち
お友達…
あれは 超スポーツ万能筋肉女子
（アツシ）スーザン･キャノン
スージーちゃん
（弾子）スポーツ万能？
スージー先輩
闘球部へ入部してください
えっ？ ああ 悪い
もち子を見かけたから
声かけただけだ
じゃあな～ うっ！
（弾子）んんっ！
（スージー）どわっ！
お願いです！ 是非 闘球部へ…
わあっ！
（スージー）掛け持ちで忙しいんだ
闘球なんかで遊んでらんねえよ！
しょ… 勝負なら…
勝負なら どうだ
僕がスージー先輩に勝ったら
入部してもらう！
勝負だと!?
（もち子）スージーちゃんは
真剣勝負 大好きだわ
まさか
勝負から逃げたりしませんよね
（スージー）ううっ…
ええい！ 分かったよ
どんな勝負でも受けて立つぜ
（弾子たち）やったー
古い体育館から 一体 何を
引っ張り出してきやがったんだ？
昔の闘球部は
これで速球勝負をしていたんだ
同時に投げて 先に
どらを鳴らしたほうの勝ちです
面白い 遊びには ちょうどいいぜ
（珍子）レディ ゴー！
（弾子）うお～っ！
見ててくれ 父ちゃん 僕は…
絶対に勝つ！
いけー！
ええっ？
ちびっ子相手だからな
ハンデだよ！
（珍子）こ…
（弾子）これは…
砲丸投げ投法！
げげっ！ まるでレーザー砲だ
弾子ちゃんの球を抜いた！
（どらの音）
ハハハッ！ いい音だぜ
俺の勝ちだな
（どらの音）
（珍子･もち子）ううっ…
（悲鳴）
ああ… うわっ…
な… な… なにい!?
（泣き声）
負けた 父ちゃん ごめんよ
（スージー）おい！
（弾子）ぐえっ…
何すんだ！
“何すんだ”じゃねえ！
先に どら鳴らしても
あれじゃ 勝った気がしねえだろ！
え… ええっ？
（スージー）…たく なんてヤツだ
しょうがねえ
俺も闘球部に入部するぜ
スージー先輩！
（珍子･もち子）やったー！
（歓声）
（白鳥）うん
（校長）うん…
（羽仁衣(はにい)）フッ…
よーし 頑張るぞ！
うおーっ！
はい！
（歓声）
大人気だな
これなら 闘球部復活も夢じゃない
お２人のおかげですね
（もち子）えーい
（校長）無許可のはずの部活が
ますます活発に
まったく 目に余りますわね
（羽仁衣）…で
（白鳥･校長）うん？
（羽仁衣）
我に どうしろと？
羽仁衣さん いつも
生徒たちの行動を監視してくれて
感謝しているわ
気にしないで
見返りに この個室をもらってる
（校長）そこで また
あなたの力を貸してほしいの
生徒の安全のために⸺
危険な闘球部の復活を
阻止してもらいたい
（羽仁衣）分かった 我に任せて
頼もしいわ よろしくねえ
（白鳥）羽仁衣さん 頑張って
我の蜂型監視ドローン
これで 闘球部の弱みを握り
それを口実に…
休憩！
（羽仁衣）
一切の活動をストップさせる
お前ら 食い過ぎじゃねえか？
（珍子）成長期ですから
（もち子）そうなの～ フフフッ…
ターゲットに接近
ええっ！
（スージー）でっけえ蚊だな
ホントだ でっけえ
（羽仁衣）わあーっ…
これは蜂ですね
（羽仁衣）ああ～っ！
（もち子）あらあら
蜂なら なおさら 退治を
た… 退避！
ターゲットから距離を取れ
（スージー）あっ！
（弾子）逃げた！
ハア ハア… これだけ離れれば安全
しょうがない 遠距離から監視を…
命中！
（スージー）さすが！
弾子ちゃん 蜂がかわいそうですよ
（弾子）で… でも
誰かが刺されたら大変だろ
わ… 我のドローンが…
おのれ こうなったら
我が直接 乗り込む！
潜入スパイだ！ うおーっ！
“一寸の虫にも五分の魂”と
いってですね 本当に…
（珍子）えっ？
（スージー）誰？
（弾子）な…
何か用か？
あ… あの…
わ… 我も その…
と… 闘球部に入りたい
あっ… ダメなら いいです
ううっ… わ… 我
大人以外の人と しゃべるの苦手
待ってよ！
もしかして 入部希望者？
（羽仁衣）えっ？
おお よく来たな
お菓子 食べますか？
（羽仁衣）はあ？
フッ… ちょろい
簡単に潜り込めそう
（弾子）よーし！
（羽仁衣）わあっ！
そんじゃ 入部テストだ
（羽仁衣）ええ～っ？
こ… これは？
（弾子）今回の入部テストは
ハイパー平均ドッジだ
内容は簡単 この上で
キャッチボールをするだけだよ
（羽仁衣）キ… キャッチボール？
我は 高い所も運動も苦手
（弾子）そんじゃ 始めようか
（悲鳴）
は… 蜂は追い詰められたら
命を懸けて 敵を倒す
我のドローンは
監視だけではないぞ！
（珍子）弾子ちゃーん
（弾子）うん？
貴重な
女の子の入部希望者なんですから
本気で投げちゃダメですよ
（弾子）えっ？
（珍子）絶対ですよ！ 絶対！
分かってるよ
ほんじゃ 力を抜いて…
（弾平）弾子！
（弾子）うん？
どんなときも全力でいけ！
全力だ！
ととと… 父ちゃん
そうだ
どんなときも全力だー！
（珍子たち）ええ～っ！
（悲鳴）
こら！ いきなり ふっ飛ばされたら
入部どころか
ドッジが大嫌いになるだろうが！
（弾子）はっ！ しまった
わああ… い… いけー！
げげっ！
頑張って！ 負けちゃダメ！
ブースター全開！
と… 捕った
僕の全力の球を
（スージー）ウソだろ!?
（羽仁衣）助かった ありがとう
（弾子）すごいよ
よし 次は 僕に投げてこい！
（羽仁衣）えっ？
うう…
（生徒）どんな球を投げるんだ？
（羽仁衣）我は
ドッジなんかやったことない
はあーっ！
ボールが光った？ 魔法少女だ！
アルティメット
スリーディメンション
モデリング メガマックス
（弾子たち）げげっ！
（羽仁衣）ファイナル スーパー
モンスター テクスチャ
イリュージョン！
（珍子たち）ひい～！
（弾子）お化けボールだ！
そ… それ！
（弾子）わあっ…
こんなの捕れないよ
お化けとピーマンはムリ！
しっかりしろ！
テストするほうがビビって
どうすんだ！
だって…
わ… わあ！
ムリムリ ムリムリ
ムリムリ ムリムリ ムリー！
父ちゃん 怖いよ～！
（弾子）うげっ！
（泣き声）
（弾平）大丈夫か？ 弾子！
ごめんな ごめんな！
父ちゃんが強く投げすぎたなあ
なあ 弾子
危ないから
もう ドッジ やめような
（弾子）ううん
父ちゃんと ずっと ドッジやるもん
おっ…
ハハッ… よーし
全力でやるか！
（弾子）おー！ 全力だー！
（弾子）ぼ… 僕は…
逃げるわけにはいかない
父ちゃんの闘球部を
復活させるために
なんとしても捕る！
（珍子）弾子ちゃん！
（スージー）弾子！
（羽仁衣）んっ…
本気か？
うおーっ！
ううっ…
おっ？
あれ？ 全然 手応えがない
あっ…
ひい！ バ… バレちゃった
お化けボールは
エフェクトを立体投影させた⸺
ウソのボールで 驚かせただけ
ひい！ ご… ごめんなさい
すごいすごい！
メチャクチャすごい魔球だった
（羽仁衣）えっ？
（珍子）羽仁衣さん 合格でーす
（羽仁衣）ああ…
ああ 間違いねえ
（もち子）びっくりしたわ
（生徒）かわいい子 入部だ！
（羽仁衣）うう…
（弾子）羽仁衣！
えっ？
これからは仲間だよ
一緒にドッジやろ！
仲間…
我は いつも見てた
監視ドローンで みんなを
１人で
よろしくね ヘヘッ…
うん
（白鳥）
も… もしかして 裏切ったのでは？
きっと 作戦よ
（雨の音）
（雷鳴）
（平子(ぺいこ)の鼻歌）
（平子）父さん
永遠のライバルと戦う日も
どうやら 近いようです
（平子）楽しみだよ 弾子君！
♪～
～♪
（弾子）
次回 「炎の闘球女 ドッジ弾子」
全力だー！